Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Les Gardiens]
[Épisode 25]
Au milieu de l'année 1941,
l'armée japonaise était vigoureusement
préparation de
l'opération de pacification,
essayant d'accroître
le pillage économique des zones occupées
et détruire l'armée chinoise
forces armées anti-japonaises
derrière les lignes ennemies.
[Mai 1941]
[
Réunion préparatoire du Comité de pacification]
Portons un toast à cette douce conclusion
du Comité de pacification
réunion préparatoire.
Acclamations.
Général de division.
[Nouvel Hôtel Asie]
Le code radio secret du Comité de pacification
sera réglé aujourd'hui.
Avec notre relation actuelle,
Est-il approprié de parler de cela ?
Nous avons des positions différentes.
Donc pendant tout ce temps,
peu importe à quel point nous rivalisions en secret,
Je n'avais rien à dire.
Mais vous n’avez pas besoin de faire
un geste désespéré pour obtenir de l’aide, n’est-ce pas ?
Tu le sais très bien
Quel genre de personne est Liang Jingyuan.
Travailler avec lui, c'est comme
demander sa peau à un tigre.
Ma nièce.
Oui, oui.
Allons-y.
Liang Jingyuan sait vraiment
comment grimper.
Je n'ai jamais pensé que
le Comité de Pacification
en ferait effectivement
un membre du comité.
Si vous aviez une femme
prête à utiliser l'argent de sa famille
pour arranger les choses pour vous,
tu grimperais plus vite que lui.
Bonjour, directeur Lee.
Réalisateur Lee.
M. Lin et M. Tang sont également là.
Monsieur Lee.
Le major général Sasaki est arrivé.
Il s’agit du lieutenant-général Yasui
du Conseil de développement de l’Asie de l’Est.
Il est également l’un des conseillers
du Comité de pacification.
M. Yasui.
C'est un honneur de vous rencontrer.
Monsieur Lee.
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Le Grand-Duc et moi sommes de vieux amis.
À l’époque où il était
ambassadeur au Royaume-Uni,
il m'a souvent parlé de toi.
Je ne m'attendais pas à te rencontrer ici.
Pouvons-nous parler en privé ?
J'aimerais avoir une conversation privée
avec M. Lee.
S'il vous plaît, allez-y.
Secrétaire Gu.
Puisque M. Yasui
a un interprète avec lui,
tu n'as pas besoin de m'accompagner.
Très bien, directeur Lee.
Entrez, s'il vous plaît.
Je penserai certainement à
quelque chose pour toi.
Parlons-en.
Acclamations.
Monsieur Liang, qu'est-ce qui ne va pas ?
tu m'appelles ?
Je viens de tout voir.
Ils ne t'ont pas laissé entrer.
Qu'est-ce que cela vous dit ?
Il te traite déjà différemment.
J'y suis habitué.
Je suis juste un assistant.
C'est un peu étrange, cependant.
Lieutenant-général Yasui
je suis soudainement arrivé ici.
En apparence, M. Yasui
est conseiller
auprès du Comité de pacification.
Mais en réalité, il est là pour enquêter.
ceux des agences de renseignement du nouveau gouvernement
qui ont secrètement des liens
avec les forces britanniques et américaines.
Joseph Lee est britannique, après tout.
M. Liang,
Est-ce que vous envisagez de
prendre des mesures contre M. Lee ?
Mais pour autant que je sache,
M. Yasui et le Grand-Duc Tonoji
sont de vieux amis depuis de nombreuses années.
Ne ferait-il pas preuve d’
un peu de respect envers le Grand-Duc ?
Arrêtez de dire Monsieur Liang.
Je t'ai déjà dit que nous étions amis.
Laissez-moi le dire ainsi.
Le Grand-Duc Tonoji et M. Yasui
avoir une bonne relation.
Mais dans la lutte entre
la famille Tonoji et la faction Tōjō,
il est toujours resté neutre.
De plus, Grand-Duc
a été ambassadeur
au Royaume-Uni pendant de nombreuses années.
Tous les biens de sa famille sont à Londres.
Si la guerre éclate
avec la Grande-Bretagne et l’Amérique,
le premier à souffrir sera lui.
De plus, il est alité
depuis plus d'un an.
Nous ne savons pas s'il se réveillera.
Donc pour Joseph Lee,
est la famille Tonoji
un talisman salvateur
ou un arrêt de mort ?
Qu'en penses-tu?
S'il te plaît, Liang, éclaire-moi.
Ceci est une lettre d'accusation.
J'ai déjà
écrit le contenu pour vous
dans votre identité et votre ton,
accusant le Britannique Joseph Lee
de collusion avec la Grande-Bretagne et l'Amérique.
Il suffit de votre signature.
Mais si je signe cette lettre d’accusation,
alors M. Lee sera condamné.
Laisse-moi te demander.
Tu penses toujours à lui.
Mais avez-vous déjà pensé
Est-ce qu'il a déjà pensé à toi ?
Si Joseph Lee reste toujours
le directeur
de l'Institut de cryptographie,
il te gardera toujours sous lui.
Es-tu prêt ?
Tant que vous
signez cette lettre d’accusation,
Le major-général Sasaki signera
votre lettre de nomination.
Alors tu seras l'officier du code
pour le Comité de Pacification.
Sasaki sera votre grand arbre sur lequel vous pourrez compter.
Sans parler d’un seul ensemble de codes,
tous vos talents
[1941, Comité de pacification]
sera vu par les autres.
[Lettre de nomination]
Yasui t'a-t-il dit quelque chose ?
Que vous a dit Liang Jingyuan ?
Le Comité de pacification
a déjà adopté
le code qu'il a conçu.
Et celui que tu as conçu
a été rejetée par Nanjing. Le saviez-vous ?
Il a dit que tu avais agi dans mon dos.
et a donné aux Japonais
un code très sophistiqué.
Il semble que votre nouvel assistant
est tout à fait capable.
Mais je dois quand même vous le rappeler.
Même si le
Comité de Pacification utilise votre code,
Nous ne nous arrêterons pas ici.
Je vous le rappellerai également une dernière fois.
Ne faites pas trop confiance à Liang Jingyuan.
Je comprends.
Maintenant, en regardant
la récupération des nerfs des jambes,
sur une échelle de un à dix,
évaluez l’intensité de
la sensation que vous ressentez.
On veut dire aucune sensation du tout.
Dix signifie une sensation très forte.
Alors commençons.
Quelle est son intensité ?
Deux ou trois.
Je comprends.
Et alors, qu'en est-il ici ?
Comment c'est?
Cinq, je crois.
Médecin.
Le couloir mesure moins de
100 mètres de long,
mais elle a besoin de dix minutes
pour le parcourir avec un déambulateur.
Cela fait si longtemps.
Pourquoi n'est-elle pas encore rétablie ?
Bien que la blessure à la colonne vertébrale de Mme Lee
est complètement guéri,
récupération des nerfs spinaux
est plus lent que prévu.
Donc,
avec sa sensation nerveuse actuelle,
pouvoir sortir du lit
c'est déjà un miracle.
Elle doit continuer
à utiliser des médicaments qui nourrissent ses nerfs.
et d’accroître la formation en réadaptation.
Vas-y doucement.
Bon, alors, je vais prendre congé.
Je vais les accompagner.
Ça fait vraiment mal.
Est-ce que celui qui vit au dernier étage
est vraiment si important ?
que ça vaut la peine de prendre un tel risque ?
Ne t'inquiète pas pour moi.
Une fois que nous connaissons le résultat,
J'ai des moyens de m'en sortir.
Et de votre côté,
ça se passe bien ?
Le plan de code
qui m'a été remis par l'Organisation
a déjà été soumis à Nanjing.
Dans quelques jours,
le Comité de pacification
utilisera officiellement notre code.
Mais je ne me sens toujours pas
entièrement rassuré.
Il est toujours bon d’être prudent.
Mais rappelez-vous,
ne vous mettez pas trop de pression.
Une grande partie de notre territoire se trouve derrière les lignes ennemies
et l' Armée loyale du salut du Kuomintang
ont tous été inclus
dans la zone cible principale
de cette opération.
Seulement en prenant le contrôle
du code radio secret
du Comité de pacification
pouvons-nous éventuellement en apprendre davantage sur
les mouvements opérationnels de l'armée fantoche.
D'après ce que je sais de Gu Yangshan,
il n'abandonnera certainement pas.
Depuis l'incident de Wannan,
Les relations entre le KMT
et le PCC sont dans l’impasse.
Depuis six mois,
tu te bats seul,
ouvertement contre Liang Jingyuan,
et secrètement contre Gu Yangshan.
Tu as souffert
mais j'ai également acquis une expérience précieuse.
Ces deux personnes
sont toutes les deux très calculatrices.
Leur alliance ne peut pas être simple.
Donc je soupçonne
les deux
vont bientôt faire leur prochain pas.
Nous ne pouvons pas rester assis et attendre.
Nous devons frapper en premier,
et expulser Gu Yangshan du jeu.
Quand l'expert en code
envoyé par l'Organisation peut-il
pour me soutenir viens ?
Les vérifications d'antécédents à l'institut
sont désormais gérés personnellement par Sasaki.
Le contrôle est extrêmement strict.
Nous nous préparons depuis des mois.
Le problème
de la falsification de l'identité de l'expert
Ce problème n'a été résolu que récemment.
Une fois de retour,
trouvez une occasion de demander
que vous avez besoin d'un nouveau secrétaire.
Il trouvera un moyen
d'être transféré à vos côtés.
Il est temps de dire au revoir.
[Hôpital militaire n° 2 de Shanghai]
Ralentir.
Attention, attention.
Dis à Xiao
les travaux de remplacement du code
du Comité de pacification
radio secrète
a été réalisé avec succès
par Ding Yi.
L'expert que nous avons mandaté pour lui
peut être prêt à entrer
à l'institut à tout moment.
Bien.
Mais qu'en est-il de votre côté ?
Tu es seul.
Si les données sont correctes,
ce Dr Edward
est le meilleur chirurgien cardiovasculaire actuel.
Pour que le patient du dernier étage
ait de l'influence
pour l'amener ici
montre qu'il doit être une figure importante
dans l'armée japonaise.
Je soupçonne que c'est le Grand-Duc Tonoji.
Mais il n’est pas le seul membre
de l’armée japonaise.
qui a une maladie cardiovasculaire.
Pourquoi ne soupçonner que lui ?
Le Dr Edward est britannique.
Compte tenu des relations tendues
entre le Japon, le Royaume-Uni et les États-Unis,
à part le Grand-Duc Tonoji,
qui a servi en Grande-Bretagne pendant des années
et a embrassé l'occidentalisation,
Qui d'autre oserait
embaucher un médecin britannique ?
à un moment aussi critique ?
Mais,
selon les renseignements
nous avons reçu il y a quelque temps,
Le Grand-Duc est toujours en convalescence
au Japon.
La dernière fois que Ding Yi a mentionné
que l'Institut de Cryptographie
avait reçu
un message codé provenant d'une radio privée.
Vous souvenez-vous?
Je me souviens.
Ding Yi nous a donné
la fréquence de cette radio
et l'heure de transmission.
Après vérification par les supérieurs,
il s'avère que
c'était la radio privée de Sasaki.
Mais qu'est-ce que cela a à voir ?
avec qui habite au-dessus ?
La famille Sasaki est un représentant
de la faction de la Voie Impériale
dans l'armée,
et un ennemi juré de la famille Tonoji.
Une fois que nos camarades
à l'arrière auront fini de décrypter,
Je crois au message codé
de cette radio
nous le dira
qui est le patient au dernier étage
c'est vraiment le cas.
Même si je dois faire le plein d'essence maintenant,
Je dois encore me déconnecter, n'est-ce pas ?
Et alors je suis encore
Directeur des Affaires Générales ?
Pourquoi ne
laissez-vous pas Xian Biyun prendre le poste ?
Signature.
Signature d'un aveugle ?
Est-ce qu'il peut même voir ?
Liang.
Le Comité de pacification
a été créé.
Quand est-ce qu'on déménage là-bas ?
Arrêtez de lire.
Ne savez-vous pas que les journaux en anglais
sont de la contrebande ?
D’autres ne le savent peut-être pas, mais vous devriez le savoir.
Le titre de
membre du Comité de pacification
n'est qu'un nom vide.
Est-ce que je regarde vraiment le journal ?
Je regarde mon avenir.
Absurdité.
Quelqu'un a occupé notre place.
Le salon est si petit
qu'on dirait un morceau de tofu.
Il suffisait d’être un fonctionnaire.
Et maintenant, regardez où vous en êtes.
Après tous les efforts que nous avons déployés,
tu t'es même blessé à la jambe, mais pour quoi faire ?
Bien.
Ne me touche pas.
Arrête de pleurer.
Tu crois que
je veux juste être un fonctionnaire ?
J'essaie de créer
un sentiment de sécurité pour nous deux.
Vous savez parfaitement
quelle est la situation actuellement.
Nous deux
essaient de survivre ici.
Tout le monde
traverse des moments extrêmement difficiles.
Une fois que vous aurez surmonté cela,
tout ira bien.
Est-ce que tu voulais quelque chose de moi ?
Le quartier général des agents spéciaux
vient d'appeler,
disant qu'ils assignent
un nouveau secrétaire à Joseph Lee.
Saviez-vous?
Vos informations sont-elles exactes ?
Ils viennent d'appeler.
C'est super.
Ne le dis pas.
Personne ne devrait parler de
l’utilisation des connexions.
Maintenant, on ne peut même plus en parler ?
Si tu avais eu des relations,
ça aurait pu être toi.
Sérieusement.
D'accord, je sais.
Secrétaire Gu.
Gérer les formalités d'intégration
pour ce nouveau secrétaire rapidement.
Puis publiez son rapport d'intégration
sur le panneau d'affichage de notre institut.
En raison de la lourde charge de travail à l'institut,
La nouvelle secrétaire du directeur Lee
prendra bientôt ses fonctions.
[Le nouveau secrétaire du directeur Lee rejoindra bientôt]
Les changements de personnel ne sont jamais annoncés.
Les temps ont changé.
Non seulement je l’annoncerai,
Je le ferai en grosses lettres rouges.
Je dois laisser tout le monde dans notre institut
regarde-le.
Qu'essayez-vous de faire ?
Il m'a cassé une jambe.
Je vais lui casser un bras.
[La nouvelle secrétaire du directeur Lee
rejoindra bientôt]
Le mois dernier, des négociations ont eu lieu
entre le ministère des Affaires étrangères,
Le Royaume-Uni et les États-Unis ont connu une très mauvaise passe.
Les Japonais ont donc déjà
fait venir des spécialistes.
enquêter sur
les forces pro-britanniques et pro-américaines
au sein des agences de renseignement.
Quant à Joseph Lee,
ses liens avec la Grande-Bretagne et l’Amérique
sont trop profonds.
Donc, une fois que la guerre éclate,
il sera définitivement mis de côté.
Ding Yi n'est qu'un informateur.
Son rôle est de vous fournir une couverture.
Une fois que cette couverture échoue,
le mettre de côté est inévitable.
Tant que vous restez à l’institut,
L'opération Sword Thrust continue.
Je suis déjà en train de planifier
d'utiliser la purge japonaise
des forces britanniques et américaines
comme prétexte
de dénoncer officiellement Joseph Lee nommément
pour avoir des liens trop étroits
avec du personnel britannique et américain.
Par ici,
Ding Yi sera
complètement hors jeu.
Et moi
restera pour continuer ma mission.
Liang Jingyuan n'a-t-il pas toujours
essayé de vous séduire ?
Il déteste Joseph Lee au plus profond de lui-même.
Vous pourriez aussi bien signer
la lettre d'accusation qu'il t'a donnée
et qu'il soit celui qui le remette.
Je vais utiliser Liang Jingyuan pour le faire,
mais j'écrirai personnellement cette lettre.
[Joseph Lee]
Je comprends ce que tu veux dire.
Tu veux juste
pour contrôler la formulation de cette lettre
afin que Ding Yi puisse partir en vie.
Mais vous savez
à quoi ressemble Liang Jingyuan.
Tu penses qu'il ne le découvrira pas ?
Si l'on préserve Ding Yi
fait perdre confiance à Liang Jingyuan en vous...
Gu Yangshan,
Je vous conseille de considérer
d'abord la situation dans son ensemble,
et ne pas agir sous l’effet de l’émotion.
[Accusé par Charlie Gu]
Luo Han, je comprends ce que tu veux dire.
Mais tu devrais savoir
que Ding Yi connaît
parfaitement nos identités.
Donc si on le pousse trop fort,
Cela affectera inévitablement
nos actions ultérieures.
J'ai donc mes propres plans.
Il vous suffit de suivre mes instructions
et faire un rapport à ses supérieurs,
et c'est tout.
Réalisateur Lee.
Tu rentres à la maison ?
Secrétaire Gu.
Non, non, c'est le commissaire Gu maintenant.
Félicitations pour votre promotion.
Directeur Lee, il n’est pas étonnant que
vous ayez voulu embaucher une nouvelle secrétaire.
Le commissaire Gu a donc été promu
au Comité de pacification.
Commissaire Gu, félicitations.
Oui, oui.
Félicitations.
Le réalisateur Lee est vraiment compétent.
Même sa secrétaire a obtenu une promotion.
Oui, oui, félicitations.
On part maintenant. À demain.
À demain.
[Lettre de nomination]
[Charlie Gu]
Félicitations,
Commissaire Gu.
En fait, vous avez été transféré
pour travailler au sein du Comité de pacification.
Félicitations à toi aussi,
sur la réussite de l'arrivée
d'un nouveau secrétaire
pour remplacer mon travail.
Il semble que j’ai vraiment
sous-estimé Liang Jingyuan.
Je pensais qu'il détenait juste un titre vide,
mais je ne m'attendais pas
il a en fait un réel pouvoir.
Mais ce qui m'intrigue vraiment, c'est
il a utilisé sa femme
pour négocier son avenir.
Mais qu'en est-il de vous ?
Qu'as-tu utilisé ?
Le nouveau secrétaire que Xian Biyun a pour vous
devrait prendre ses fonctions demain.
Je terminerai la passation de pouvoir
dès que possible.
Désormais,
nous irons chacun de notre côté
et n'interférerons pas les uns avec les autres.
Vous souhaitez remplacer
le code du Comité de Pacification ?
Je ne te laisserai pas réussir.
Monsieur Lee, venez avec nous.
[Comité de pacification,
branche de Shanghai]
Commissaire Gu.
Par ici.
Monsieur Hashimoto, voici Charlie Gu.
Je vais à la salle de conférence.
Oui.
M. Hashimoto Taro,
chef de l'équipe de développement de code.
Le code de
la radio secrète de notre comité
a été conçu par lui.
Son design ?
Oui.
Mais pour autant que je sache,
Nanjing n'utilise-t-elle pas
Le code de M. Joseph Lee ?
Je ne sais pas
les raisons spécifiques de cela.
Cependant, nous avons toujours utilisé
Le code de M. Hashimoto.
Votre poste de travail est ici.
Le chef de votre équipe de décryptage
n'est pas encore arrivé.
Je te le présenterai
quand il sera là.
Équipe de décryptage ?
Oui.
Commissaire Gu,
tu ne l'as pas dit plus tôt
Tu avais quelque chose
à donner au major général Sasaki ?
Pas de précipitation.
Juste quelques plans de travail de routine.
Est-ce que M. Liang est arrivé ?
M. Liang n'est probablement pas encore arrivé.
Pourquoi le cherches-tu ?
Rien. Continuez, s'il vous plaît.
D'accord.
S'il vous plaît, allez-y.
Charlie.
M. Liang.
Appelez-moi simplement Liang.
J'étais sur le point de te chercher.
Il y a des choses que
je ne comprends pas.
J'aimerais que tu me les expliques.
Dis-le.
Pourquoi le Comité de Pacification
utiliser le code de Hashimoto ?
Et pourquoi ai-je été affecté
à l'équipe de décryptage ?
Vos promesses
continuent d'être décevants.
Écoutez-moi...
Sasaki a déjà remis
la lettre d'accusation que vous avez écrite
au lieutenant général Yasui.
Il était furieux après l'avoir lu.
Je te le dis,
Joseph Lee sera définitivement
mort cette fois.
Pourvu qu'il ait fini cette fois,
tu deviendras le directeur
de l'Institut de Cryptographie.
Pourquoi se soucier d’
un simple poste de responsable de code ?
Qu'est-ce que tu dis?
Je sais ce que tu penses.
Votre lettre d'accusation
n'a pas vraiment prouvé que Joseph Lee
avait secrètement des liens
avec la Grande-Bretagne et l’Amérique.
Mais ce n'est pas important.
Ce qui est important, c'est que
cette lettre d'accusation
sert d'arrêt de mort à Joseph Lee.
Monsieur Lee,
chaque mot prononcé ici
sera enregistré.
Si cela s’avère faux,
il s’agit d’un crime grave.
Selon la loi japonaise en vigueur en temps de guerre,
cette pratique est passible de la peine de mort.
Que veux-tu dire?
Pensez-vous que Sasaki
j'ai traversé tous ces ennuis
juste pour se débarrasser d'un aveugle
Qui n'a plus beaucoup de temps devant lui ?
Bien sûr que non.
Nous avons reçu un rapport
que vous monopolisiez intentionnellement
travail de conception de code au sein du nouveau gouvernement.
Est-ce que cela a été autorisé par
la famille Tonoji ?
Il veut utiliser Joseph Lee
accuser faussement
la famille Tonoji
de connivence avec l'ennemi.
C'est absurde.
C'est complètement infondé.
Je n'en sais rien.
Une fois cela fait,
il n'y aura plus personne
pour tenir tête à Tōjō Hideki.
Ton père était professeur de mathématiques
pour le Grand-Duc Tonoji
et visitait souvent la résidence Tonoji.
À la résidence du Grand-Duc,
quel personnel britannique avez-vous rencontré ?
Le Grand-Duc a été personnellement nommé
par Sa Majesté l'Empereur
en tant qu'ambassadeur au Royaume-Uni.
Il a toujours été fidèle à l'Empereur.
Il n'a jamais eu aucun contact
avec du personnel britannique en dehors du travail,
sans parler de les inviter secrètement
à sa maison.
Lieutenant-général Yasui,
tu peux douter de moi,
mais vous
ne devez absolument pas douter du Grand-Duc.
Charlie,
tu devrais te considérer chanceux.
Tu as offert cette lame,
prouver votre loyauté.
Il faut penser à long terme.
Alors je veux
merci pour cette promotion,
pour m'avoir sorti de
ce tourbillon politique ?
N'oubliez pas, nous sommes amis.
Pourquoi dire de telles choses ?
Sasaki et moi t'admirons tous les deux.
Un talent comme le vôtre est difficile à trouver.
Ne laissez pas tomber tout le monde.
Monsieur Lee,
avant que cette affaire
ne soit pleinement étudiée,
à partir d'aujourd'hui,
toutes vos fonctions à l'Institut de Cryptographie
seront suspendues.
Attendez notre demande à tout moment
jusqu'à ce que l'enquête soit terminée.
♪Les flammes dansent seules♪
♪Cire de bougie cassée♪
♪Accrocher la chaleur♪
♪Yeux teintés de rouge avec de la lumière♪
♪Obscurité vacillante♪
♪Une petite lampe solitaire♪
♪Les fleurs bercent la rosée du matin♪
♪Peau craquelée♪
♪Retourne à la terre♪
♪Quand le soleil se lève♪
♪Cette toute première lumière♪
♪Dansera pour moi♪
♪Maison perdue dans la brume♪
♪Nulle part où aller♪
♪Et nulle part où se retirer♪
♪J'ai encore ravalé la douleur♪
♪Une vraie vie ou une pièce de théâtre ?♪
♪C'est difficile à dire♪
♪Où va le vent ?♪
♪À qui fait-il trembler la fenêtre ?♪
♪Il chuchote doucement♪
♪Ça bruisse dans mon cœur♪
♪Peut-être toi ou peut-être moi♪
♪Pris dans le chagrin♪
♪Quelqu'un garde la garde♪
♪Dans les vastes plaines♪
♪Les larmes coulent doucement♪
♪Les blessures fissurées persistent♪
♪Quelqu'un garde la garde♪
♪Errant dans l'ombre♪
♪La tombée de la nuit approche♪
♪Quand on se retourne, l'aube apparaît♪
♪Quelqu'un garde la garde♪
♪Dans les vastes plaines♪
♪Les larmes coulent doucement♪
♪Les blessures fissurées persistent♪
♪Quelqu'un garde la garde♪
♪Errant dans l'ombre♪
♪La tombée de la nuit approche♪
♪Quand on se retourne, l'aube apparaît♪